[♪♪♪]
♪ Sèm pas d'estranhs per l'aimar ♪
♪ Coneissètz las règlas
e ieu tanben ♪
♪ Un engatjament complet es
çò que pensi ♪
♪ Obtendriás pas aquò
de cap d'autre tipe ♪
♪ Te vòli pas que te dire
cossí te sentissi♪
♪ te fasi comprene  ♪
♪ Te vau pas jamai renonciar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Mai te vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Mai te vau far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Jamai te vau far
mal
♪  Nos coneissèm
dempuèi tant de temps ♪
♪ Vòstre còr vos fa mal
mas sètz tròp timid per o dire ♪
♪ Dedins sabèm totes dos
çò que se passa ♪
♪ Coneissèm lo jòc
e lo jogarem ♪ ♪
E se me demandatz
cossí me sentissi ♪
♪ E vos digatz pas
tròp ♪  veire ♪
♪ Te vau pas jamai abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Vau pas jamai te córrer
e te abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪ ♪ Te vau pas
jamai far mal
e te farai pas mal
♪  Te vau pas jamai abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai decebre ♪
♪ Mai te vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Mai te vau far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Mai te vau dire una mentida
e te far mal
♪♪ (Oh, te rendirai)  ♪
♪ (Ooh, te renonci) ♪
♪ Mai donar,
jamai donar ♪
♪ (Te renonci) ♪
♪ Mai donar,
jamai te donar ♪
♪ (Te rendon) ♪
♪ Nos coneissèm pas
longtemps
♪  Lo còr te fa mal
mas siás tròp timid per o dire ♪
♪ Dedins sabèm totes dos
çò que se passa ♪
♪ Coneissèm lo jòc
e lo jogarem ♪ ♪
Te vòli pas que te dire
cossí me sentissi ♪ ♪ Te
cal far comprene ♪
♪ Vai pas jamai ♪
♪  te vau decebre ♪
♪ Jamai te vau córrer
e te daissar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Mai te vau dire adieu ♪
♪ Vau pas jamai dire una mentida
e te far mal ♪
♪ Te vau pas jamai renonciar
♪ Te daissaràs pas jamai  sper
vau córrer
e te abandonar ♪
♪ Te vau pas jamai far plorar ♪
♪ Vau pas jamai dire adieu ♪
♪ Vau pas jamai dire una mentida
e te far mal ♪